

-- FASE I

enemigos (steering) **
sistema de daño a enemigos *
sistema de daño jugador *
como aparecen los enemigos*
items, lo necesario para un buen loop
modos coop y comp

Extra:

arreglar movimiento de la mina*
reducir el area de impacto de daño de la mina


-- FASE II


Power ups (los sueltan enemigos?)(siempre son una mejora de tus anteriores poderes)
	- mina
	- mina de contacto (no)
	*- laser
	*- triple disparo
	*- más daño (un simple cambio de valor, no requiere código)


variedad de enemigos
[Antes de crear nuevos tipos de enemigo debería asegurarme de que los enemigos van a funcionar definitivamente así]
	- coordinados rápidos (en fila?)(no muy agresivos)
	*- en espiral
	*- cambia direcciones cada tantos seg (hacer aleatorio?)
	- dispara
(el resto de variedad la dará hacer variaciones en parámetros de vida, daño, ángulo, velocidades, ...)


Pensar estética*

Pensar sonido





progresion (waves?)
	- Hacer un diagrama de esos (UML?) para ver bien la estructura subyacente que seguirá el juego.

- FASE II y media:

sistema de power ups * 
sistema de dropeo de power ups por parte de los enemigos *
Extender esto a todos los powerups (tal vez se quede para cuando tenga todo el contenido listo)(solo hay dos xd)*

sistema de chequeo de puntaje/tiempo para ajustar la dificultad a lo largo del nivel*
	PARAMETROS A CAMBIAR
	- sistema de escalado de enemigos (sus stats)(al menos considerar)
	- velocidad de spawn * (se puede reducir en caso de subir a los enemigos)
	- alterar la proporción *

Hay que enlazar muchos parámetros de los enemigos y el jugador al script del level. (como el jugador es una instancia, es muy sencillo enlazar todas sus variables)  **






-- FASE III:  ¡¡ACTUAL!!

Flags:**
	- Los otros tipos de enemigos no sueltan powerups (falta el waver)*
	- los sistemas no están balanceados(más o menos mirado)*
	
Interfaz: que te muestre el número*




Nuevo enemigo: dispara (este va a ser game changer porque la estrategia de quedarse en frente va a ser muy mala) [cancelo, no prioritario]


restart/menús/pausa
BALANCE Y EXPERIENCIA FINAL*


NUEVO SISTEMA DE LEVEL UP: Mejoras amarillas permanentes (rate, tipo)
	- aparece un popup del jugador que dice "+damage" [cancelo, esto es juice no prioritario]

Nuevo Powerup: escudo (?) [cancelo]


"ya tengo algo jugable de principio a fin con una serie de cambios. Ahora lo importante sería tener el resto de menú, sistema de pausa, reset, sonido, música. 
Esto nos dará una idea final de como sería completo, con su nivel de pulido hasta cierto punto."
"Con este prototipo en mano podríamos tener un equivalente a Constelaria, con esto podemos testear la idea, ver como reacciona la gente a ello, y con eso ajustar la experiencia y hacerla más agradable."


Creo que está quedando bien para llevar 20h solo


FASE IV: Pulir prototipo

Menús (que se pueda reiniciar y tal, bastante esencial para que sea funcional)

Completar arte (creo que no queda mucho, los círculos si eso)
Sonidos
Música (al menos plantear el mood general)

animaciones menores
juice, partículas



-
- 




------ 1.1 ---------

obstáculos

modo coop
modo vs

Más power ups:
	- mina con balas
	- mina con laser
	- mina te da dash con invencibilidad
	- mina permanente que destruye enemigos que toquen
	- torreta
	
Más enemigos: (¿realmente necesario?)
	- con movimientos algo erráticos
	- uno intenta flanquear
	- Tiene minas (duro)
	- jefe gordo
	- trazan laser entre ellos

IDEAZA:
Llega un punto en el que escalas tanto que se rompe el nivel y la camara se aleja, vienen oleadas enormes, naves más grandes, las mejoras se suceden, las mecánicas cambian.








